# YCHRenew

YCHRenew — это GUI программа для автоматизации работы с аукционами на сайте [ych.commishes.com](https://ych.commishes.com/). Приложение разработано с использованием [Fyne](https://fyne.io/) на языке Go.

## Особенности

- **Авторизация и хранение сессий:**  
  Поддержка входа в личный кабинет сохранение сессий для удобной работы.

- **Автоматизация аукционов:**  
  Перезапуск, создание новых и просмотр существующих аукционов прямо из интерфейса.

- **Простой и понятный интерфейс:**  
  Современный, интерфейс с тёмной темой.

## В процессе

Планируется реализация следующих функций:

- **Сортировка:**  
  Возможность сортировки аукционов по различным параметрам для быстрого поиска нужных элементов.

- **Переключение страниц:**  
  Навигация между страницами списка аукционов для удобного обзора большого количества записей.

- **Создание нового аукциона:**  
  Инструмент для быстрого и простого создания новых аукционов.

- **Рестарт с изменениями:**  
  Функционал для перезапуска аукционов с возможностью внесения изменений.

- **Рефакторинг для улучшения работы с памятью (ОЗУ):**  
  Оптимизация использования оперативной памяти для повышения производительности приложения.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/FoxEdit/YCHRenew.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**
    ```bash
    cd YCHRenew
    ```

3. **Выберите версию из dev ветки для самого последнего функционала:**
    ```bash
    git checkout dev
    ```

4. **Соберите проект:**
    ```bash
    go build -o YCHRenew # добавьте в конец .exe для windows систем
    ```

5. **Откройте проект:**
    ```bash
    .\YCHRenew.exe # вариант запуска из-под windows cmd 
    ```


## Использование
Запустите собранное приложение:
```bash
./YCHRenew
```
Приложение откроется с графическим интерфейсом, где вы сможете авторизоваться и начать работу с аукционами.

## Лицензия

**All rights reserved**